o lá minha gente eu fico bobo com a
falta de inteligência de percepção de
certos políticos o senador marcelo
crivella que é que apóia o governo até
debaixo d'água e inventou uma patuscada
agora que eu fico com vergonha levou
líderes evangélicos e deputados para
pedir à presidente que se a cpmf foi
aprovada isentar as igrejas duas coisas
inescrupulosas primeiro apoiará a cpmf
segundo lugar pedir isenção para igrejas
e aí sabe que acontece cai no nosso colo
uma coisa que não é só nossa porque
quando você pede isenção para a igreja
não é para a igreja é pra todo tipo de
religião
todas as religiões garantido pela
constituição já possui imunidade
tributária quer dizer que além do povo
pagar essas contas absurdas de tributos
querem inventar mais um imposto pela
incompetência e pela roubalheira ea
igreja evangélica como as demais
religiões vão ter o gozo da liberação da
cpmf
isso é uma indignidade isso é uma
vergonha eu fico com vergonha
bem eu ia ficar quieto mas agora vou
deixar aqui uma palavra então querendo
então segura aí eu vou querer saber
na votação na câmara dos deputados
na hora que for colocado o projeto da
cpmf deputado evangélico que apoiar essa
porcaria no meu programa em rede
nacional eu vou citar o nome e pedir
para o povo evangélico dos seus estados
não votar nele
é isso que vocês querem então vão ter
isso é uma vergonha
isso é uma afronta à sociedade pedir
isenção que não é só para igrejas mas
que acaba caindo no nosso colo
ok porque tem setores da mídia que tem
preconceito contra nós
todo mundo
beneficiado mas quem paga a conta é a
igreja evangélica eu sou contra a cpmf e
se ela for aprovada eu sou contra
beneficiar as religiões já têm o
benefício como é nas nações mais
democráticas do mundo não é só no brasil
inglaterra estados unidos canadá frança
alemanha holanda e vai por aí afora
imunidade tributária chega o que passar
disso é safadeza é sem vergonha e esse é
querer capitalizar votos pra com essa
pouca vergonha
nós não podemos aceitar isso fica aqui
meu protesto crivella para essa pouca
vergonha
deus abençoe a todos